1) Continuare nel progetto "EsempiProgrammazione"

2) Aggiungere alla Customer List i seguenti punti:

3) Un pulsante chiamato "Show Country" che vada a prendere il nome della nazione
a partire dal campo "Country/Region Code" del Customer e stampi il seguente
messaggio "Cliente {nome cliente} - Nazione {nome nazione}". Il pulsante deve nel
menù "Correlato"

4) Un pulsante chiamato "Cust. Count by Region" che dato il region code del
customer selezionato, vada a contare il numero di customer con lo stesso region
code e stampi il seguente messaggio "I clienti per la nazione {nome nazione} sono
{numero calcolato}". Il pulsante deve essere nel menù "Azioni"

5) Un pulsante chiamato "Calc. Sales Order Amount" che a partire dal cliente
selezionato calcoli la sommatoria di tutti gli importi degli ordini di vendita
collegati al cliente e stampi il seguente messaggio "L'importo totale degli
ordini di vendita per il cliente {nome cliente} è: {numero calcolato}". Il
pulsante deve essere nel menù "Azioni"

6) Un pulsante chiamato "Edit Description" che vada a modificare la descrizione
del cliente selezionato aggiungendo la stringa " - Edited". Il pulsante deve
essere nel menù "Azioni".

7) Provare ad aggiungere dei commenti ai clienti: nella pagina dei Clienti,
selezionare un cliente e cliccare sul pulsante "Commenti" sotto il menu
"Cliente". Inserire diversi commenti su più clienti.

8) Creare un pulsante chiamato "Delete Comments" nella Customer List sotto il
menù "Azioni": il pulsante deve eliminare tutti i commenti collegati a quel
cliente, quindi FARE ATTENZIONE AI FILTRI