1) Continuare nel progetto "EsempiProgrammazione"

2) Aggiungere alla Customer List i seguenti punti:

3) Un pulsante chiamato "Show Country" che vada a prendere il nome della nazione a partire dal campo "Country/Region Code" del Customer
e stampi il seguente messaggio "Cliente {nome cliente} - Nazione {nome nazione}". Il pulsante deve nel menù "Correlato"

4) Un pulsante chiamato "Cust. Count by Region" che dato il region code del customer selezionato, vada a contare il numero di customer
con lo stesso region code e stampi il seguente messaggio "I clienti per la nazione {nome nazione} sono {numero calcolato}". Il pulsante
deve essere nel menù "Azioni"

5) Un pulsante chiamato "Calc. Sales Order Amount" che a partire dal cliente selezionato calcoli la sommatoria di tutti gli importi
degli ordini di vendita collegati al cliente e stampi il seguente messaggio "L'importo totale degli ordini di vendita per il cliente
{nome cliente} è: {numero calcolato}". Il pulsante deve essere nel menù "Azioni"