Esame 2024/07/18: Una scuola deve gestire i propri corsi all'interno del
gestionale Business Central, mappandoli attraverso tabelle che rappresentano
corsi, studenti e docenti. Dato che la scuola impiega solo docenti a partita IVA,
questi vengono gestiti come fornitori. Gli studenti possono iscriversi a un solo
corso, mentre ogni corso può comprendere diversi moduli. I moduli sono tenuti da
un docente e hanno un numero di ore e un costo calcolato moltiplicando il numero
di ore per la tariffa oraria assegnata al docente. Segui i punti elencati per
configurare correttamente il sistema e gestire tutte le entità coinvolte nel
processo. (Esempio esplicativo: Corso "ERP System Developer", tipo corso "ICT",
ha circa 20 moduli e 30 studenti. Un modulo è chiamato "Microsoft Business Central"
ed è tenuto dal docente "Thomas Cristofaro", che sarà rappresentato come un
fornitore all'interno del gestionale)

1) Creare un nuovo progetto Business Central utilizzando il comando "AL:GO" di
visual studio code. Nome del progetto "Esame20240718"

2) Creare un'enumerazione chiamata "Course Type" contenente i seguenti valori:
ICT, Turismo, Meccatronico

3) Creare una tabella "Course" con i seguenti campi:
- No.			Code 20
- Name			Text 50
- Type 			Enum "Course Type"
- Students Number 	Integer - NON Editabile - Conta il numero degli studenti
iscritti al corso
- Total Cost		Decimal - NON Editabile - Somma il costo totali dei
moduli del corso
Chiave Primaria: No.

4) Creare una tabella "Student" con i seguenti campi:
- Fiscal Code		Code 20
- Full Name		Text 100
- Birth Date 		Date
- Enrolled Course 	Code 20 - Relazione con Corso
Chiave Primaria: Fiscal Code

5) Estendere la tabella Vendor con i seguenti campi:
- Prof. Fiscal Code	Code 20
- Prof. Full Name	Text 100

6) Creare un'enumerazione chiamata "Hourly Cost Range" contenente i seguenti
valori: 40€, 50€, 60€

7) Creare una tabella "Module" con i seguenti campi:
- Code			Code 20
- Course No.		Code 20	- Relazione con Corso
- Vendor No.		Code 20 - Relazione con Fornitore (Vendor) solo con i
record che hanno "Prof. Fiscal Code" diverso da vuoto (AIUTO: utilizzare il where
nel table relation con il seguente filtro: filter(<> ''))
- Vendor Name		Text 100 - NON Editabile - Campo che mostra il "Prof.
Full Name" connesso al Vendor No.
- Name			    Text 100 
- Hour Number		Integer
- Hourly Cost		Enum "Hourly Cost Range"
- Total Cost		Decimal
Chiave Primaria: Code, Course No., Vendor No.

8) Creare la pagina di tipo List "Course List", apribile da menu, editabile, con
caption "Lista Corsi" e contenente tutti i campi della tabella "Course".

9) Creare la pagina di tipo List "Student List", editabile, con caption "Lista
Studenti" e contenente tutti i campi della tabella "Student".
Inserire anche la proprietà di pagina DelayedInsert = true;

10) Nella pagina "Course List" inserire un pulsante nel menu "Navigation", con
caption "Mostra Lista Studenti", che apra la lista degli studenti collegati al
corso.

11) Creare la pagina di tipo List "Module List", apribile da menu, NON editabile,
con caption "Lista Moduli" e contenente i seguenti campi della tabella Module:
Code, Course No., Name, Total Cost

12) Creare la pagina di tipo Card "Module Card" contenente tutti i campi della
tabella Module, devono essere divisi in due gruppi: 
- Gruppo General: Code, Course No., Vendor No. Vendor Name
- Gruppo Data: Name, Hour Number, Hourly Cost, Total Cost
Collegare la pagina "Module Card" alla "Module List".

13) Nella pagina "Course List" inserire un pulsante nel menu "Navigation", con
caption "Mostra Lista Moduli", che apra la lista dei moduli collegati al corso.

14) Estendere la pagina "Vendor Card" aggiungendo un Gruppo "Professor" con i
campi: Prof. Fiscal Code, Prof. Full Name

15) Nella pagina "Vendor Card" inserire un pulsante nel menu "Navigation", con
caption "Mostra Lista Moduli", che apra la lista dei moduli collegati al vendor.
Questo pulsante deve essere abilitato solo se il campo "Prof. Fiscal Code" è
stato compilato.