Modificare questo progetto Business Central sviluppando le seguenti funzionalità:

1) Creare un nuovo report chiamato "Item Ledger Entry" che stampi la lista di tutti i record della tabella "Item Ledger Entry". 
    Il layout del report deve essere word e deve contenere le seguenti colonne:
        Entry No, Posting Date, Item No., Document No., Entry Type, Quantity
    Inoltre, si vuole stampare anche il nome del report e il nome della società. 
    Nello screenshot "Esempio layout word.PNG" avete il risultato finale che si vuole ottenere.

2) Creare un'API interna a BC che risponda al seguente link:
    http://bcserver:7048/BC/api/its/wms/v1.0/items?tenant=default
    L'API deve leggere i record della tabella Item.
    L'API deve rispondere con il seguente body:
    {
        "no": No.,
        "description": Description,
        "unit_of_measure": Base Unit of Measure,
        "type": Type,
        "unit_price": Unit Price,
        "unit_cost": Unit Cost,
        "last_date_modified": Last Date Modified
    }

3) Utilizzo delle API esterne:
    1. Creare un'estensione della pagina "Item List"
    2. Creare un pulsante chiamato "Read Products API" che deve:
    3. Contattare l'API https://fakerapi.it/api/v1/products?_quantity=10 tramite una chiamata GET
    4. Testare lo status code: la chiamata è andata a buon fine?
        se no, allora lanciare un errore con il motivo del codice dello stato
        se si, allora lanciare un messaggio con il testo del messaggio di risposta.
    5. Convertire la risposta dal formato testo in un JSON (analizzate la risposta per capire quali variabili utilizzare)
    6. Creare un record Item per ogni prodotto trovato nella risposta, utilizzare i seguenti campi:
        name -> Item.Name
        price -> Item."Unit Price"
        Utilizzare il valore 'PZ' per il campo Item."Base Unit of Measure"
        Tutti e tre i valori vanno inseriti con un Validate e l'inserimento deve scatenare il relativo trigger.